本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
少しいいかな
現在有空嗎
日聽：KN33S0XXX　翻譯：隨便、Naga
何だよ
什麼事
土曜日の時間についてちょっと相談したいんだけど
我想和你商量一下週六的見面時間
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
もしかして聞いてないか
難道她沒跟你說嗎
折本さんとメールしてたら　土曜日遊びに行こうって
我和折本同學發郵件時約好了週六一起去玩
いや　聞いてねえけど
沒有 她沒跟我說
じゃ　一緒に行かないか
那要不要一起去
行くわけねえだろ
我才不去呢
助けると思って　来てくれないか
就當幫我一個忙 能跟我一起去嗎
俺じゃ助けにならないし
我幫不了你什麼忙
お前はそもそも助けがいるようなヤツじゃない
而且你也不是那種需要別人説明的人
それに　休みの日まで外出たくねえよ
再說了 難得的週末我想待在家裡
そうか
是嗎
ねえ　電話
喂 你的電話
小町もう寝るから　終わったらそこに置いといて
小町要睡覺了 用完了就放那裡
もしもし
喂
ひゃっはろー
呀哈嘍
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでも縒れて
難分難解
理想から逸れていくんだ
與理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べるものだけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是這就像 精心編織的童話一樣
君はつぶやいた
你小聲說道
妹ちゃんとケンカしてるの
你跟你妹妹吵架了嗎
そちらに比べたらケンカってほどでもないです
跟你們姐妹相比還算不上吵架
なるほど
這樣啊
それより聞いたぞ　デートに誘われたのに行かなくていいの
先不說這個 我聽說有人邀請你去約會 你不去嗎
誘われてないんですけど
我沒被邀請
隼人には誘われてるんだし　行ったらいいのに
可是隼人邀請你了吧 你就去嘛
いや　行かないでしょ
不 我怎麼會去
隼人が人に頭下げて頼み事なんてしないよ
隼人一般可是不會低頭求人的哦
あれで結構プライド高いから
別看他那樣 他自尊心可是很強的
そうまでして比企谷君を連れていきたがる理由も気になるのよね
我很在意他為什麼這麼想把你帶過去
いいじゃない　昔好きだった子とデートなんてロマンチックで
不是挺好的嘛 跟以前喜歡過的女生約會 多浪漫啊
あれを好きだったとは言わないですよ
那根本不算是喜歡過
どれを好きだったとは言わないのかな
什麼不算是喜歡過啊
ただ一方的に　願望を押しつけてたというか
那只是我的一廂情願
勘違いしてただけで　それを本物とは呼ばない
或者說是我自作多情 根本談不上真喜歡
君はまるで理性の化け物だね
你簡直就是理性的怪物啊
何すかそれ　そんなんじゃないですよ
什麼嘛那是 沒有的事
そっか　じゃ　自意識の化け物だ
是嗎 那就是自我意識過剩的怪物
とにかく　デートにはちゃんと行くこと
總之 這次約會你必須去
じゃないと家まで迎えに行っちゃうからね
不然我就去你家接你哦
悪い　付き合ってもらって
不好意思 讓你陪我
雪ノ下姉が怖いから来ただけだ
我只是被雪之下姐姐恐嚇了而已
礼なら　そっちに言っとけよ
要感謝的話 跟她說去
つ～か　平日にしてまで俺を…
話說 你竟然不惜把時間改到平日也要叫我來…
あッ　あれじゃないか
啊 她們好像來了
お待たせー
久等了
じゃあ　行こうか
那我們走吧
まずは映画からだっけ
我們先去看電影嗎
うん　映画見たいよね
嗯 我想看電影
見に行こう　見に行こう
去看吧 去看吧
何のジャンルがいいかな
看什麼類型的電影呢
恋愛
戀愛電影
だよね
對對
比企谷と映画とか
和比企穀一起看電影什麼的
マジ中学の友達聞いたら　絶対ビビるよね
初中時的朋友們要是知道了肯定會嚇一跳的
だろうな
的確
だよね
對吧
思い返してみれば　中学の頃もこうだった気がする
回想起來 初中的時候好像也是這樣
一度たりとて　俺達の距離が縮まったことなどなかったのだ
我們之間的距離從來就沒有縮短過
ただ　折本かおりは興味のない人間に対してもこういう接し方をするのだと
折本香織和自己不感興趣的人也是這麼相處的
ただそれだけのこと
僅此而已
始まってもいなかったものを　今になって
感覺現在終於可以為那份從未開始的感情
ちゃんと終わらせることができた気がした
畫上圓滿的句號了
ていうか　あの爆発　派手じゃなかった
話說你們不覺得那場爆炸很震撼嗎
比企谷とか超キョドってんの
比企穀的反應超猥瑣
動きキモくてマジウケたんだけど
動作也很噁心 真是笑死我了
いや　思ったより音がね
主要是因為聲音太大了
ああ　ちょっと驚いたな
嗯 我也有點被嚇到了
でも　葉山君超落ち着いてなかった
但是葉山同學超淡定的吧
それ思った　私もちょっとビクッてして
我也這麼覺得 當時我也有點驚到了
でも葉山君全然普通だったよね
但是葉山同學卻一點事都沒有
でも　比企谷の動…
可是 比企穀的反應就…
俺の道化ぶりは　た…楽しんでもらえたかな
我滑稽的樣子 有…有沒有取悅到你們呢
急がないと　店を回る時間がなくなっちゃうな
我們再不抓緊點的話就沒時間逛商場了
海老名　どうした
海老名 怎麼了
は　はや…
隼 隼人…
パンツ　ピンク　意外
內褲 粉色的 真意外
ちょっと優美子　大丈夫？
優美子你沒事吧？
は　はや…
隼 隼人…
そろそろ行った方がいいぞ
我們換個地方比較好
スノボのウエアとか見ておきたいんだよね
我有點想去看看滑雪服
あれッ　隼人君じゃね
咦 這不是隼人嗎
ちょっ　隼人君
我說 隼人
戸部　どうした
戶部 怎麼了
「いろはす」：和中國的「冰露」類似，いろはす是可
口可樂公司在日本創立的礦泉水品牌，發音只比伊呂波
的いろは多了一個す，被戶部拿來當作伊呂波的綽號。
聞いてくれよ　いろはすが新しいジャージ欲しいっつから買いに来たのに
你聽我說啊 冰露說想要買一套新的運動服 我就陪她過來了
プロテインばっかり…
結果盡是蛋白粉…
あッ　ごめん　マジ邪魔した　悪い悪い
啊 抱歉 打擾到你們了嗎 抱歉抱歉
俺らすぐ行くから　なッ　いろはす
我們馬上就走 走吧 冰露
先輩
學長
速い　いろはす　速い　怖い
好快 冰露好快 好可怕
先輩　どうしたんです
學長 你們在幹什麼呢
你竟敢正事不做跑來陪女生玩 膽子挺大的嘛
あッ　遊んでるんですか
你們是在閒逛嗎
…みたいな意味をはらんでいそうだ
…我好像聽到了這樣的弦外之音
いや　別に遊んでるわけじゃ…
不是 我們沒在閒逛…
ていうかあの女何ですか
話說那個女生是誰啊
あッ　先輩の彼女さんとか
啊 難道是學長你的女朋友嗎
でも　二人いるじゃないですか　どういうつながりですか
可是有兩個女生呢 你們到底是什麼關係啊
怖ッ　いろはす　怖ッ
好可怕 冰露好可怕
何でメッチャ笑顔なのにこんな冷たい声が出るんだよ
為什麼你能一邊笑容滿面 一邊發出這麼冰冷的聲音啊
いろは　ごめん　俺が付き合ってもらってるんだ
伊呂波 抱歉 是我讓他來陪我的
そうなんですね
原來是這樣啊
ちょうど今私も遊んでるんですけど　よかったら一緒にどうですか
正好我也在閒逛 要不我們一起吧
ほらいろはす　俺らもう行こうぜ　なッ
我說冰露 我們該走了 快走吧
よし　いろはす　ライスポ　行くべ　ライスポ
冰露 我們去Lion Baseball吧 Lion Baseball
それはもういいです　ライスポ　野球メインですし
還是算了吧 Lion Baseball主要賣的是棒球用品
いろはも　君にはああいう姿を見せるんだな
沒想到伊呂波在你面前是這樣的
いろはは色んな人にかわいい自分を見せたがる
伊呂波總是想讓更多的人看到她可愛的樣子
きっと愛されたいんだろうな
她肯定是想受到大家的喜愛吧
だから　素を見せるのは珍しいよ
所以她很少讓別人看到真實的自己
それ　俺には愛されたくないから
你是說 她不想被我喜愛
素を見せるってことになっちゃうんだけど
所以才對我展現了真實的自己嗎
中学の時　好きだったって
我聽說你初中的時候喜歡她
ああいうのがタイプだったのか　意外だな
原來你喜歡那種類型的啊 挺意外的
うるせえよ　別に折本だけじゃない
要你管啊 而且也不光是折本
全然違うおとなしい子やもっと騒がしい人が好…
跟她完全不同的文靜的女生和聒噪的女生我也喜…
タイプだったこともある
也曾是我喜歡的類型
そういうの　好きなタイプとは言わないよ
喜歡的類型指的可不是這個意思
大体　昔そうだったから今もそうだとは限らないだろ
而且 過去喜歡 不代表現在也喜歡吧
そうだな
確實
結局　本当に人を好きになったことがないんだろうな
說到底 可能根本就沒有真正喜歡過誰吧
君も　俺も
你也好 我也好
俺　実はさ　海老名さんちょっといいなって思ってんだ
其實我啊 覺得海老名同學挺不錯的
隼人君はどうなんよ　ねえ　ねえねえ
隼人你呢 快說快說
俺は…
我…
ちょっと
說嘛
いや　やめておこう
算了 不說這個了
ちょっ　隼人君　それないって　イニシャルでいいから
喂 隼人 不帶這樣的 說名字的首字母就行了
Ｙ…
Y…
だから　勘違いしていたんだ
所以才會自作多情
ちょっと　おなか減らない
你們肚子餓嗎
減った
餓了
じゃ　何食べる
那你們想吃什麼
何でもいいよ
什麼都行
何食べよっか
吃什麼好呢
サイゼ　とかな
去薩莉亞吧
何でもいいって言ったろ
你們不是說什麼都行嗎
何　サイゼ嫌なの　それとも俺のことが嫌なの
怎麼 你們是討厭薩莉亞嗎 還是討厭我
サイゼ　サイゼ…
薩莉亞 薩莉亞…
まあ　あんまり重いのも何だし
吃口味太重的也不太好
そこのカフェでいいかな
我們去那家咖啡廳怎麼樣
この店メッチャおいしかったね
這家店真的超好吃啊
ねえ
我也覺得
メッチャおいしい　しかもオシャレだしね
超好吃 而且裝修也不錯
お腹いっぱい
肚子好飽
葉山君のチョイス　さすが
葉山同學的選擇果然很棒
さすがだね
確實很棒呢
それに比べて
跟葉山同學相比
ちょッ　それ言っちゃう
喂 真的要說出來嗎
いや　言わなくていい
還是別說了吧
おいおい
喂喂
言っちゃう
要說嗎
しかしね　サイゼはないわ
可是啊 竟然想去薩莉亞
ちょっとね
有點沒品
最初何言ってんのか　理解するのにめっちゃ時間かかったもん
我花了好長時間才明白過來他說的是什麼
分かる
我懂
やっぱね　このカフェでよかったね
幸好 我們來的是這家咖啡廳
そういうの　あまり好きじゃないな
我不是很喜歡這樣
だよね
是啊
そうじゃないよ
我指的不是這個
俺が言ってるのは君達のことさ
我說的是你們
え　えっと…　ねえ
那個… 對吧
うん…
嗯…
あッ　来たか
啊 來了啊
お前ら…
你們…
ヒッキー
家裡蹲
何で　ここに…
你們怎麼來了…
俺が呼んだんだ
是我叫她們過來的
比企谷は君達が思っている程度のヤツじゃない
比企穀沒你們想像的那麼膚淺
君達よりずっと素敵な子達と親しくしている
和他關係好的女生比你們要出色得多
表面だけ見て　勝手なこと言うのはやめてくれないかな
我希望 你們不要隨便以貌取人
ごめん　帰るね
抱歉 我先回去了
ああ　うん…　ごめん　私も
啊 嗯… 抱歉 我也回去了
そっか
這樣啊
選挙の打ち合わせ　と聞いていたけれど
你不是說 要商量選舉的事嗎
選挙って　生徒会のか
你是指學生會的選舉嗎
あのね　隼人君に選挙に出てもらえないかって
其實 我們想拜託隼人同學參加選舉
それで　今日…
所以 今天就…
そうか
是嗎
葉山を候補に立てる
推舉葉山為候選人
その選択自体に不思議はない　ただ…
這個選擇並不意外 只是…
俺はただ　できることをやろうと思っただけだよ
我只是想做些我力所能及的事罷了
ふ～ん　なるほどね
原來如此
姉さん
姐姐
雪乃ちゃんが生徒会長やるんじゃないんだ
原來雪乃不打算當學生會長啊
てっきり　そうすると思ったのに
我還以為你一定會當的呢
そうやって　誰かにやらせたり押しつけるの
像你這樣 把事情硬推到別人身上
お母さんそっくり
簡直跟媽媽一模一樣
まあ　雪乃ちゃんはそれでいいかもね
可能對你來說這的確沒什麼
あなたは　何もやらなくていいんだもの
畢竟你什麼也不用做
いつも誰かが　やってくれるもんね
總會有人來幫你做
そう　そういうこと
對 你說得沒錯
他に話がないなら　私は帰るわ
沒有其他事的話 我就回去了
待って　ゆきのん
等等 小雪
何でわざわざ雪ノ下にあんなことを
你為什麼故意那麼說她
聞くまでもないんじゃない　いつものことよ
這還用問嗎 我一直這樣
単なるちょっかいにしちゃ手間かけすぎでしょ
如果你只是想多管閒事 這未免太費工夫了
そう
是嗎
ええ　まあ　俺も妹いるんで　そういうの分からんでもないんですけど
是的 我也有妹妹 這種心情也不是不明白
比企谷君は　何でも分かっちゃうんだね
比企穀還真是什麼都知道呢
そんな怖い顔しないでよ
別那麼一臉驚恐嘛
本当に感心してるんだから
我是真的很佩服你
それは　どうも
那真是謝謝了
君は面白いね　いつもそうやって言葉や行動の裏を読もうとする
你很有趣 總是去揣摩他人語言和行為背後的真實想法
そういうの私　結構好きだよ
我很喜歡你這一點
悪意におびえてるみたいでかわいいもの
就像生怕別人害你似的 太可愛了
何でもそつなくこなす人間なんて面白みがないじゃない
你不覺得什麼事情都能輕鬆解決的人很沒意思嗎
さ～て　気になってたことも分かったし　私も帰ろうかな
好了 在意的事都已瞭解 我也該走了
な～んか　しらけちゃったし
總感覺有點掃興
余計な気　回してんじゃねえよ
你少在那給我操閒心
そんなつもりはないんだ
我本來沒打算這樣
ただ俺が　やりたいことをしただけなんだ
我只是做了自己想做的事情罷了
さっきの　折本達に言ったのもか？
剛剛對折本她們說的那些話也是嗎
いいのか　あんなことして
你那麼做 真的好嗎
最低の気分だよ　二度としたくない
心情差到極點 不想再做第二次了
だったら　やんなきゃいいだろ
那你別那麼做不就行了
座らないか
你也坐吧
ずっと考えていたんだ
其實我一直在想
俺が壊してしまったものを取り返す方法を
怎樣才能挽回那些被我破壞的東西
俺は君に　期待していて
我一直對你抱有期待
だから　分かっていたのに頼ってしまった
所以儘管知道會是什麼結果 卻還是拜託了你
そのせいで　君は…
是我的錯 害得你…
君は　自分の価値を正しく知るべきだ
你應該對自己的價值有正確的認知
君だけじゃない　周りも
不只是你 你周圍的人也應該明白
お前　何言って
你在說什麼呢
ただ　それは難しいことで
但是這很難
もっと　うまくやれればよかったんだけどな
如果我能做得更好些就好了
俺が　できるのはこれくらいしかなかった
我能做到的也只有這些了
君はずっとこんなふうにしてきたんだろ
你一直都是這麼過來的吧
もうやめないか　自分を犠牲にするのは
別再那樣自我犧牲了 好嗎
一緒にするな
別把我跟你相提並論
犠牲　ふざけんな
犧牲？開什麼玩笑
当たり前のことなんだよ　俺にとっては
對我來說這是理所當然的事情
いつも一人だからな
我一直都是一個人
だから　周囲がどうとか関係ねえんだよ
所以別人怎樣跟我毫無關係
俺の目の前で起きることはいつだって俺の出来事でしかない
我周圍發生的事 無論何時都註定與我有關
勘違いして割り込んでくんな
不要什麼都不懂還多管閒事
君が誰かを助けるのは
你之所以幫助別人
誰かに助けられたいと願っているからじゃないのか
難道不是因為你自己也渴望得到幫助嗎
違えよ
不是
気持ち悪い同情を押しつけて　勝手に哀れんでんじゃねえ
不要擅自把你那噁心的同情和憐憫強加給我
ふざけんな
開什麼玩笑
自己犠牲なんて呼ばせない
你們沒資格說我是在自我犧牲
誰が貴様らのためなんかに犠牲になってやるものか
誰會為了你們這種人做出犧牲啊
言葉にはならずとも
即使沒有訴諸語言
俺には確かな信念があったのだ
我也有著明確的信念
誰かと　たった一つ共有していて
那是曾和某人共同擁有的唯一一個
今はもう　なくしてしまった信念が
已經遺失的信念
今朝雪ノ下が話しに来たよ
今天早上雪之下來找過我
生徒会長選に立候補するそうだ
說是要參選學生會長
そうですか
是嗎
比企谷　君はどうする
比企穀 你打算怎麼做
どうもしませんよ
什麼都不做啊
単純な資質だけをいえば　あいつが適任でしょ
單從資質上看的話 她很合適吧
そうだな　教師達はじめ他の連中が知れば大歓迎だろう
是啊 要是教師和其他人知道了的話 肯定會非常高興的吧
まだ誰にも言ってないんですか
她還沒有告訴其他人嗎
ああ
是啊
さてもう一度聞こう
那麼我再問你一次
比企谷　君はどうする
比企穀 你打算怎麼做
雪ノ下
雪之下
お前　自分が立候補するつもりなのか
你打算自己參選嗎
聞いてなかったのか
她沒跟你說嗎
これから相談するつもりだったのよ
我接下來正要跟她商量這件事
それは相談とは言わねえよ
這根本算不上商量
お前　姉がああ言ったからか
你是被你姐姐激將了嗎
関係ないわ　これは私の意思よ
和她沒關係 這是我自己的意願
ゆきのん　部活は
小雪 那社團活動怎麼辦
大丈夫よ
沒關係的
この部活はそれほど大変ではないし
我們的社團也沒那麼多事
生徒会活動についても理解はしているから
而且學生會的工作我也挺清楚
そんなに負担にならないわ
負擔不會太重
客観的に考えて
從客觀角度考慮
私がやるのが最善だと思う
我認為由我來參選是最佳方案
一色さん相手でも　問題なく勝てるわ
即使對手是一色同學 我也一定能取勝
それに
而且
それに　私はやっても構わないもの
而且 我並不介意當學生會長
それはそうかもしれねえけど
也許你說得沒錯
そもそも勝負しないって手もある
但是明明可以不參與競爭的
それは　あなたの案のことを言っているの
你是在說你主張的那種做法嗎
ああ
是啊
あなた一人の言葉や態度だけで
僅憑你一個人的發言和態度
全校生徒が動くなんて思い上がりよ
就想說動全校學生 這也太自大了
だったら　その上でやり方を考えるだけだ
那就在此基礎上再想辦法不就行了嗎
全ての人があなたを気にかけて
不要以為所有人都在關注你
嫌っているなんて　自意識過剰だわ
都在討厭你 你太把自己當回事了
あなたと私のやり方は違う
你和我的做法是不同的
そうだな
是啊
そっか　ゆきのんはそうするんだ
這樣啊 原來小雪會這麼做啊
ちょっ　ちょっと待って
等…等一下
一緒に帰ろう
一起走吧
ゆきのんさ　出るんだね　選挙
小雪也要參選了
あたしも…あたしも　やってみようと思うの
我也…我也想試試看
やるって　お前も選挙に出るってことか
你是說 你也要參選嗎
お前　何で…
為什麼你也…
あたしさ　何もないから
因為我什麼都沒有啊
できることもやれることも　何もないんだなって
這也不能那也不會 感覺自己空空如也
だから　逆に　そういうのもありかな～　とか
所以 正因如此 我去參加也是可行的嘛
逆にって　勝手にそんなこと
什麼叫正因如此 這也太隨便了吧
勝手じゃない
一點也不隨便
勝手なのは　みんなだよ
隨便的是你們吧
お前よく考えたのか
你想好了嗎
考えたよ　ちゃんと考えて　これしかないって思って
想好了 我好好考慮過 覺得我只能這麼做
今度はね　あたしが頑張るの
這一次 就由我來努力吧
今までずっとヒッキーに頼ってたんだって　気づいたから
因為我發現 一直以來我都在依賴你
俺は何もしてねえよ
我什麼都沒做
そうかな
是嗎
そうだ　だから頑張る必要もない
是的 所以你不必那麼努力
それだけじゃないよ
也不全是這個原因
ゆきのんが生徒会長になったらさ
如果小雪當選了
今までの誰よりもすごい生徒会長になって
肯定能成為迄今為止最厲害的學生會長
学校のためにもなって
也會為學校盡心盡力
でも　たぶん　この部活はなくなっちゃうよね
但是 這個社團或許就會消失吧
別になくなったりはしないだろ
不會消失的吧
なくなっちゃうよ
會消失的
文化祭の時だって　ゆきのん　一つのことに集中するの
文化節的時候 小雪的精力全放在那邊
ヒッキーだって知ってるじゃん
家裡蹲也是知道的吧
あたしね
其實我
あたし　この部活　好きなの
我很喜歡 這個社團
好き　なの
我很 喜歡的
いや～　その
其實 那個
あたしが生徒会長になっても　結構　適当にやれば
就算我當上了學生會長 只要我不那麼費心
部活も　このまま　できるんじゃないかなって
社團就可以保持現狀了不是嗎
ほら　あたしだし　周りも　そんな期待しないっていうか
你看 畢竟是我 周圍的人也不會對我有所期待的
だから　ゆきのんに勝つよ
所以 我不會輸給小雪的
由比ヶ…
由比…
あたし　ここでいいや　じゃあね
送到這裡就可以了 我先走了
バイバイ　ヒッキー
拜拜 家裡蹲
雪ノ下も由比ヶ浜も　納得した上での選択なら
如果雪之下和由比濱兩人都能接受的話
それで構わない　ただ…
這樣的選擇也可以 只是…
於是、由比濱結衣如此宣言。
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
はみ出す気持ち
情愫滿溢
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
那個房間、紅茶香已不再。
#05
えっと　ミラノ風ドリアと　ペペロンチーノとドリンクバー
那個 米蘭風味肉醬多利亞飯和意式香辣面和自助飲料
あと辛味チキン
還有辣味雞
頼みすぎだろ
你點太多了吧
サイゼはリーズナブルな価格と普通にうまいのがよいところだからな
薩莉亞的優點就是合理的價格和還算不錯的味道
だよな　サイゼ最高だよな
是啊 薩莉亞最棒了
俺はフォッカチオとドリンクバーで
我要佛卡恰麵包和自助飲料
それだけでよいのか
這些就夠了嗎
フォッカチオに　ガムシロかけて食うと超うまいしな
佛卡恰麵包淋上樹膠糖漿一起吃超棒的
何それおいしそう　我も食べよっと
聽來甚是美味 吾亦想吃
あと　チョリソー　プロシュット
再來份西班牙辣腸和帕爾瑪火腿
必殺技かよ
說得跟必殺技似的